三个月没有拍
别见外
三个月这个夏天过得太轻松了吧
其实所以我知道别人玩也很累
每个职业就是真的很辛苦
但是我就忍不住
我就很想拍
无所谓啊
来干活
拍我换衣服
别让我看见
你知道吗
我真的我离不开手机了
我怕我一直会想着我手机怎么办
我们不交手机
这样反应嗯
要有要赔钱吗
多少200对
万一手机来了
真的吗
我我我我别的职业都从来没有人拿我的手机
这里都有小满气
小倩看
亲爱的各位家人
大家早上好
很好非常好
现在开始连段叫高佑思
然后你们也可以叫我小高
今天来跟你们一起干
特别期待认识你们
然后希望你可以教我怎么当一个好的服务员
如果做得不对
你直接说谢谢你们
然后这个咱给您介绍一下咱们的师傅
钱多好
今天就由我来
就是带您的这些艺术工作
好好的
接下来重开宴聚会
当时我就带着您
没问题
然后我先带你就说数一下牌号
桌号好吧
因为传菜的时候省的
所以你传错了
一边是H吗
A1A二一直排到A1
这段是B区D01D02
C1C2也是这样
然后咱们家呢有两个黄姜哇
我看到进不去这么多羊蝎子
就是在这个港口出差
烧烤是在这个高考出那边是这菜
一点凉菜饮品收银
还有一点我们必须记住
就说客人来了
我们不管认不认识我们第一必须打招呼
这大招呼你好
欢迎回家回家
对啊哦你好
欢迎回家啊
继续你好
欢迎回家
现在都变化了
今天我在宿舍改造了
你好你好
还需要倒杯水哦
好有哇塞你好对
你们是不是经常来
所以没看到我没看到你对
今天第一天来
你们是平时来这里是吧
我一年四季都吃
每每每周会是多少
多少次都会来上一服务
不一定天天来的
说话不
这是咱家老老顾客
您说您那个每次都爱吃这个
你说今天送你一份土豆糕
豌豆黄
豌豆黄红豆糕
这叫E老人老洪荒
还有红豆
客人对这个也没比我说的好
没有没有
我就叫不出来名了
我也不上不去
真的真的真的感觉怎么样
我说不出来
一上来就紧张了
A3A07A3A0输出
你就是来了来了来了
您好
打扰一下
然后您点的什么东西必须抱着是吗
刚才这个就是老人荷花饼
你有饼
这个放这里吗
但是啊这里面包车来人了
在哪里
老人多了怎么办
我现在给v e carry
不但要恰水恰水水
这应该出锅了
出锅了
你得来回跑
知道吗
阿姨觉得你看大爷一直在奔跑奔跑
是联赛奔跑
但是不不是不是奔跑
这里服务的微笑啊
这个叫麻酱麻
喝茶快快快
一定要快快快
老板是你们的麻将
再给我一个吧
再给我再给我
好好当别的职业
没没没必要微笑
整个一天这里没每刻每秒都要微笑
好累好累
A5怎么了
上错菜了
在哪里
在那里的
应该是人家点的是小锅
但是桌子上的是大锅
没事哦
烧烤这个是给哪一个做礼物
回忆一下那个小生活
堂哥啊啊香吗啊
已经吃完了吗
没我早呢
早大叔不允许闻
知道没吃
不不不好意思不好意思
因为客人要吃的开心
那个大姐碧灵土豆蛋子基本上是有油什么的
就得叫给这个菠菜里面加点水
是为了让这个波圈的话
下次擦的话更好看一点的
要做
他对你的要求太多了
不是那种身体类
什么精神类
他是那种同学要服务好多人
然后你的态度加上速度
那种销售的细节文案很难解释
谢谢老师
还需要什么看吧
等我们那个那个那个老顾客是一个人
对这个从事一个人的那个大爷
经常一个人啊
有时候他会在他的朋友吧
至少跟一帮人吃饭
知道吗
几乎有时候是自己
所以这个这个地方就是他的家
这种他会说的很安全啊
这里有嗨
你好啊啊
好哥哥啊
等几块鸡排
一块西瓜好嘞
西瓜几片不要多了啊
茄子片三四片没问题
我觉得没问题
就上次看
谢谢都放这里
西瓜是哇塞多了
就是他
那你就应该的
谢谢嗯
好香啊
我就来这儿啊
来这边没有
不用不用来来开心坐
大家都是本地人吗
还是是来自于这个礼物都在商场的是吗
你们的家人
真正的家庭都会在
都在北京吗
我姑娘在北京可以啊
这高考大叔应该打工的打工的
不然你再为了她是教一个北京的工作吗
不是那为什么来北大啊
他很棒的
但是我都干
早上干了
厨师做了自证
下午当服务员
你什么时候到来北京的
我五岁的时候就来了
来北京是吗
那谁来着
想着我说他呢
我不上学了
没意思难吗
害羞啊难
你去学校体验体验你中国的学校啊
说你自己不想学生
你就为了赚钱出来打工
自己不上学的
那你觉得什么东西才是有意思的
就现在就挺有意思的
那你喜欢这个吗
小锅大锅
我特别建议你们两个人可能如果比较饿的话
精品效果挺好的
我们在四楼的
按四楼的
四楼有什么
我们是主要店长
那你们中秋节还工作吗
还是放假了
工作工作哎呀
可能有点来不开
最近工作忙了或者什么心情不太好
他们完全没有跟得上这个中秋节的气氛
总是有一群人都不会放假
我们他们很多人
因为你们经理
大概外国人可以点精品的肉比较多
小心一点小心一点小心一点也没关系
这里面有什么东西啊
又要鞋子
然后羊排好
老板这个我等一下
那边在好吧
这个这里是吧
可以的
我们家附近就有一个
现在关门了没有了
所以我们就选这家了
因为明天就要过节了
今天是一个人
明天可能就两个人了
OK所以你们是每周会一起就这吗
我们有两年没见过
不会的吧
两年了
所震撼你都在北京
所以可以见面吗
所以你就来北京看他
You want to write you
You want to have that right
哈哈是吗
香港的吗
澳门的马克
还有澳门的哇
你们都是都是来这里工作
来吃锅
锅中中介节什么蛋糕
有人找工作
爸妈是我弟弟啊
是这样的
爸妈你是来带带他吗
我带着工作吗
那夫妻呢他做什么
大爷是一起做的吗
父母亲在东北
在东北
陕西陕西今年可能回不加班
为什么猴子么这个还需要上班
加班什么
你们是做什么影像电影后期很棒哦
都是外卖是吗
你们是不是奔跑了一整天
我当时从八点或者08:30到晚上凌晨零点
这铃声饭店3.1没
那今天这么早来了
哈哈同学早晚
其实我也在这两天时间看了很多不同的人
感觉是代表一座城市里面的各种角色
所以即使当时服务员有自己的一种收获
这个工作其实非常非常棒的
而且我在测量的朋友们也都是
当服务员是一个应该注重的一个工作者
所有服务行业你干的事大家都知道去尊重
去感谢
现在如果你有一个服务员
你现在在吃饭看这个视频
或者你在就是马上要去吃饭
你就替他给你服务员所有
谢谢感谢他的服务
249934932
筷子放车经理吗
好底下有个底下有筷子